Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз қалпына келтірдіңіз. Сені ауруханадан шығарайық. Сіздің толық сауыққаныңызға екі ай болды.
Мені тыңда.
Мүлде жоқ.
Мен сол кәмелетке толмағандар абақтысындағы науқастарды көптен бері көріп жүрмін.
Сакураги-кун ауруханадан ерте шыққысы келетінін бірінші болып айтты.
Мүмкін мен жалғызбын.
Шу.
Эй Сакураги-кун.
Балалардың бәрі уайымдағаны сонша, тіпті маған қан құйып жіберді.
Денеңізге күтім жасау керек.
Екі көліктегі алты адам және алты камера уақытша тар камераға орналастырылды.
Ал Никумаға жауапты адам үйіне кіруге тыйым салынған Ишихарадан Құмағайға ауысты.
Алтауы Ишихараның қорқынышынан құтылды.
Осында жіберілгеннен бері алғаш рет тыныш өмір сүрдім.
Бірақ бұл тек құлдықтың жайлылығы болды.
А, босатылды ма?
Сакурагиді ауруханадан шығардыңыз ба?
Өйткені адамның өзі талап етеді.
Бірақ.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Сіз маған ай сайын қамқорлық жасадыңыз.
Йо Ан-чан Ан-чан Ан-чан.
Не? Барлығы таң қалды, өйткені екі ай ғана болды.
Соншалықты икемді болмаңыз. Бізді сағындым деп ойламайсың ба? Ақымақ.
Өрттен кейін бір ай.
Сакураги Никурокубоға оралды.
Сәлем Сакураги.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Дұрыс, Ан-Чан, үзіліс алу керек. Құмағай-сенсейдің де айтқаны осы.
Сіз не айттыңыз?
Ашық ауада жұмыс істегеніме көп уақыт болды, денемді қозғалтпасам босқа кетеді деп ойладым.
Жарайды, 15 минут үзіліс жасаңыз.
Уау, өте тыныш.
Ишихара жақсы, Құмағай мейірімді.
Ан-чан, сен тағы бір айдан кейін түрмеден шығасың.
Ах.
Сенбілікке барсаң, бокспен айналысасың ба? Менің қолымнан келгені осы ғана.
Мен бокстың жартылай біткенін қаламаймын.
Мен әйелмін.
Олар мені жалғыз сезінді.
Қайтадан басталды. Ең алдымен Шабада күтіп тұрған әйелдерді кездестірдім.
Ал қырыққабат ше?
Шабаға барғанда не істейсің?
Дәмді тағамдарды көп жеу.
Ол қырыққабатқа ұқсайды.
Мені тыңда, Марио.
Бұл туралы тым терең ойламаңыз. Сіз бокспен айналысуыңыз керек еді, солай емес пе?
Өйткені сен ақылдысың.
I.
Солдат сен.
Мен өзін-өзі қорғау күштерінің мүшесімін.
Аа, дұрыс. Мен өте бай боламын.
Бұл бас көп ақша табудың стратегияларына толы.
Сіз әнші боласыз, солай ма?
Балалар мен сендерді бірінші концертке шақырамын.
Бұл қызық болады, солай емес пе?
Бәріңе сәлем.
Мен сені жақында Шаббада күтемін.
Алтауың да дұрыстап шығып кетіңдер.
Иә.
Ей, бұл үлкен мәселе.
Мұнда бірдеңе қалдырмайсыз ба? Күшті.
Егер солай болса.
Болашақ армандарымызды осы ағашқа қалдырып, келесі жазда тағы жиналсақ қалай болады? Иә, бұл жақсы. Бұл тамаша идея. Жарайды, сертификатты шешкеннен кейін, кезек-кезек қазып алайық.
Менен бастайық.
Солай ма? Бүгіннен қайтасыз ба?
Иә.
Қазір ойлап қарасам, Сакураги-кун ауруханадан шықты. Ол бір айдан кейін түрмеден шығады.
Уайымдама, оның аузын жап.
Бірақ сізде өрт болды, сондықтан дәл қазір сіз керемет ештеңе істей алмайсыз деп ойлаймын.
Заңды түрде жасайық.
Заңды түрде Иә, иә.
Өткен аптада мен көрген жаңадан келгендердің арасында сүйкімді қыз бар еді.
Ишихара-кун, мен сенен тағы сұрайын.
Маған да ұнайды, ұстаз.
Ей, қырыққабат, оның көп бөлігі тұрғын үйге айналады. Бұл рас.
Ақымақ, қабығы жұмсақ тасбақа тым үлкен.
Сіздің арманыңыз шынымен үлкен болғаны жақсы.
Марио ғана қалды.
Әй, үзіліс аяқталды. Постыңызға оралыңыз.
Эй, өтінемін, алға. Мен оралған бойда сонда боламын.
Балалар құс торындағы канарейкалар болды.
Твит жазып, көшеге шыққанда айтатын әндерден ләззат алыңыз.
Мені бақытты ету үшін не айтуым керек? Қандай әуен мен ырғақ армандарымды жүзеге асырады?
Дауыл соқса да, Тамақ таппай, аштан өлсең де.
Бұл жағдайға дайын болыңыз.
Армандарыңызды жүзеге асыру үшін сізге батылдық, батылдық және кішкене сәттілік болса болғаны.
Міне, жеті канарея сенген.
Сонымен не істеуіміз керек?
Ишихара!
Рокурота Сакураги, сыртқа шығып, көзқарасты қараңыз.
Тез шық, Сакураги.
Ан-чанның көзқарасы.
Уайымдамаңыз, сізді Shazenbo-ға ауыстырады.
Шазенбо?
Шығарылым алдындағы білім беру орны.
Көріскенше, Ан Чан.
Шазенбо өткен күні өртте жойылды.
Бұл жай ғана әкімшілік мәселе.
Сізде бір ай қалды, сондықтан жеңіл жүріңіз.
Дұрыс араласайық, жарай ма?
Эй, мен сені әкелдім.
Мен сен туралы өсек естідім.
Тату болайық.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен көремін.
Егер бұл Хачиро тобы болса, бәрі жақсы болады.
Олар мен тәуелді адамдар.
Енді қолымызды кірлетудің қажеті жоқ, солай ма? Енді біз жай ғана отыруға және күтуге болады.
Исихара мырза, неге Сакурагиді дәрігерге ауыстырдыңыз?
Иә, Ишихара мырза, бұл сізсіз.
Тым араласпа, аузыңды жап, айтқанымды істе.
Келдің бе?
Мен түрмеден шығудың алдында тұрмын, сондықтан сізге жағдайды қиындатқым келмейді. Өліп қалмау үшін қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Әй, шаршаған жоқсың ба?
Мені алып кетуге Ишихара келе жатқаны біртүрлі емес пе?
Ан-чан, жақсысың ба?
Сакураги жойылмай, гаражға оралуға бел байлады.
Алайда, Сасаки мен Ишихара өздерінің теріс қылықтары ашылғаннан қорқады.
Ол Сакурагидің тыныс алуын тоқтатып, аузын жабуды шешті.
Ұзақ айдың соңғы раунды үшін гонг дыбысы.
Бүгінгі күннің бәрі осы. О, тағы бір ай осылай көңіл көтеруді жалғастыра аламыз.
Жолда бас иіп, көңілімді түсірме.
Сіз не айтасыз, Осер? Сакураги саған мүлде қарсылық көрсетпейді. Ол адам ұратын қапшық.
Мен көремін.
Бірақ мен күлемін.
Қанша ауырсам да, күліп жүремін.
Бұл аздап қорқынышты.
Содан кейін оны өлтіріңіз.
Менің айналамда не істеп жүрсің?
Тез отырыңыз.
Егер сіз бақылаудағы көтерме саудагер болсаңыз.
Энн-чан, бүгін қайта келші.
Менің ойымша, боксшылар басқаша жаттығады.
Дұрыс. Ол тым қатал. Ол ренжітеді. Әлі үш апта қалды.
Мен сендермен бұдан былай көп қызық боламын.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Рокурота Сакураги туралы бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Кенеттен не болды?
Түсінемін, сіз Ниша Рокубоның айналасындағы адамдар туралы бірдеңе білуіңіз керек, солай ма? Сіз қазір Ичиша Хачибодасыз.
Онда неге мұнда келмедің? Мұны естігеніме өкінемін, бірақ сіз әдетте басқа нәрсе істеп жатырсыз.
Эй, сен не істеп жатырсың? Эй, бұл қандай тыртықтар? Сен Анн Чанға не істедің?
Ештеңе жасамаңыз.
Оның жігерлі болғаны сонша, біз оны күнде түнде ұйықтатамыз.
Мейірімді бол.
Не.
Бірақ екі рота мен алты мектептің қаһармандары өз-өзіне қол жеткізе алмайтын қорқақтар.
Мына жігіт бокспен де айналыса ма?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ей, бәрің, жіберіңдер, мен сені өлтіремін.
Босатыңыз.
Боқ.
Жіберіңдер, не қаласаңдар, бәрің де.
Сен не ойладың, Марио?
Мына жігіттердің бәрін ұрып-соғып не шешпексің? Менің Анн-Чанға ренішім жоқ.
Салдарын ойламай әрекет жасама.
Анн-чан.
Қараңдар, мен саған тамақ әкелдім.
Көп же, Сакураги.
Бұл аса қиындық тудырмайды, Ниша мен Рокубу батыры мырза.
Сәлем.
Әдетте, сіз жай ғана көзіңізді ашатын едіңіз. Сабыр ет, Йокояма. Ол саған ешқашан тиіспейді.
Бұл тағы үш аптаға қымбат ойыншық, сондықтан ләззат алайық.
Менің бір оқиғам бар.
Теме.
Жалғыз келуге батылдық керек.
Кеше ұрғаным үшін кешірім сұраймын.
Аяқтағанша мені ұрыңыз.
Керісінше, Эннді жалғыз қалдырыңыз.
Бұл қызық.
Өйткені маған не болып жатқаны бәрібір.
Сіз бокспен айналысасыз ба?
Оң қол маңызды.
Маған келуге рұқсат етіңіз.
Ал, Марио, кеттік.
3 2 1.
Нөл.
Энн-чан, келесі үш апта бойы ештеңе істеме.
Сен сондай қызықсыз бейбақсың. Көбірек күйзеліп көрінуге тырысыңыз.
Марио одан да қорқытуы мүмкін.
Егер бұл Марио болса.
Аа, сен сияқты ол сүйкімді.
Анне-чанға тиіспе, - деп жылап жіберді.
Сол үшін мен сол баланың жұдырығымен болдым.
Жалаңаш.
Боксты былай қойғанда, Марионың жұдырығын көру үшін өмір бойы күтудің қажеті болмас еді.
Өмірімнің соңына дейін.
Кешіріңіз, менде төтенше жағдай бар. Өтінемін, ашыңыз.
Бұл бала ауыр жарақат алды.
Ишихараның жағымсыз гриль жасауынан жақсы.
Темераның жылы линчі жақсырақ болды.
Мен сені тыныштандырдым.
Сіз шектен шығып кеттіңіз.
Өзіме келсем, не болсада шыдаймын.
Бірақ.
Мен достарымды мен үшін ренжіткенін ешқашан кешіре алмаймын.
Түрмеден шығуға үш апта қалды.
Сакурагидің ашуы шегінен асып кетті.
Тек жол болса ғана, алысқа ұша бер
Бірақ мен одан ешқашан бас тартпаймын Қазір үзілмейтін байламдар тағдырмен өрілген.
Шексіз болашаққа жалғастыру.
Ал мен оны қазір жеңемін.
Мен осы жолмен жүремін.
Өлімге дайындалу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory